Фигуры:
-------
Генератор (стоимость 30, вырабатывает 10, лимит 40)
Передвижной генератор (1 клетка; Не апгрейдится; стоимость 35, вырабатывает 7, лимит 30)
Стена (Ломается Ладьёй без модификаторов; стоимость 1; Установка не завершает ход)
Топь (Фигура должна остановиться на этом поле; стоимость 3; Установка не завершает ход)
Мина (Обезвреживается Слоном без модификаторов; Применение Усиления увеличивает область действия 3x3; стоимость 5)
Заминированная стена (Стена + Мина; стоимость 10)
Заминированная топь (Топь + Мина; стоимость 10)
Замороженная топь (Топь + Заморозка; стоимость 7)
Слон (3 клетки; стоимость 7)
Ладья (3 клетки; стоимость 7)
Конь (1 прыжок; Применение Усиления увеличивает количество прыжков; стоимость 15)
Ферзь (Слон + Ладья; стоимость 10)
Епископ (Слон + Конь; стоимость 10)
Канцлер (Ладья + Конь; стоимость 10)
Амазонка (Слон + Ладья + Конь; стоимость 15)

Модификаторы:
-------------
Очистка (Снимает все модификаторы; стоимость 3)
Усиление (Увеличивает дальность хода; стоимость 5)
Слабость (Все фигуры, включая Коня ходят на одну клетку; стоимость 5)
Заморозка (Фигура не может ходить; стоимость 7)
Убийство (Любая фигура кроме генераторов; стоимость 15)
Рикошет (1 отскок от любого препятствия для всех фигур, включая Коня; стоимость 8)
Кругосветка (Циклический переход через границы доски; стоимость 10)
Массовая очистка (В квадрате 3x3; стоимость 12)
Массовое усиление (В квадрате 3x3; стоимость 20)
Массовая слабость (В квадрате 3x3; стоимость 20)
Массовая заморозка (В квадрате 3x3; стоимость 28)
Закрепление (эффект наложенных модификаторов не исчезает по завершении хода; стоимость 10)
Радар (Показывает фигуры противника в квадрате 5x5 если используется "Туман войны"; стоимость 5)

Общее:
------
Допускается пропуск ходов
Проигрывает игрок потерявший все генераторы
Начальное количество энергии 40
Каждый генератор вырабатывает несколько единиц энергии за ход (мобильные меньше)
Каждый генератор увеличивает максимальный лимит энергии
Каждый апгрейд (или применение Закрепления) на фигуре тратит 1 энергии за ход
Применение модификатора или апгрейда не завершает ход
Модификатор снимается после завершения хода (со всех своих фигур) если он не закреплён
Генераторы выставляются на свою половину доски
Высадка фигур только в своей области влияния (2 клетки от любой своей фигуры)
Фигура не может двигаться сразу после апгрейда
